Bu Görev Kimin İçin?
Siz ikiniz, geri çekilin, lütfen!
Bu, çok sık görmediğim bir silah.
Orta menzilli bir tür mü?
İkisiyle birden kaçmak zor olur.
Öyleyse...
Beni yanına yaklaştırmayacak.
Silahını kullanmada oldukça yetenekli.
Neler oluyor?
Kavga mı?
Bekle... Şu adam keskin bir şey sallıyor mu?
B-Bu iyi değil.
Birisi gidip güvenliği çağırsın.
Kesinlikle dikkat çekiyoruz.
Ne yapmalıyım? Bu bir kargaşaya dönüşecek!
Vay, bu harika!
Ha? Bayan Anya mı?!
Oh, hayır! Beni böyle görürse...
Vay! Sirkteki kadın çok havalı!
Oh, bu sadece bir sokak gösterisi!
Bu gerçekten lüks bir gemi seyahati!
Be-Beni gerçekten kurtardı!
Görünüşe göre Bayan Anya da beni tanımıyor.
Şimdi fırsatım var.
İnanılmaz!
Bu koridorda saklanacak hiçbir şey yok.
Bizi izleyen bir kalabalık var.
Ve arkamda, korumak istediklerim.
Bu işi zorlaştırıyor. Ona hiç yaklaşamıyorum!
Hayır, mesele bu değil.
Bacaklarım ağır.
Ama neden?
İleri adım atmaktan çekiniyorum?
Böyle bir silahla ciddi bir yara almaktan endişelenmeme gerek bile yok.
Hadi, hanımefendi!
Acele et ve babam çıkmadan önce şu adamı yen!
Sadece vurulma riskini alıp zincirini tutup aşağı çekmeliyim...
Hayır, sanırım bunu daha gösterişli yapmalıyım,
yoksa şüphelenecekler.
Ne yapmalıyım? Ah... Ah...
Hadi bakalım, yaşlı adam!
Bize daha iyi hareketler göster!
Tch. Beceremedim, şimdi de
bizi izleyen bir sürü insan var.
Ne sinir bozucu.
Belki de onu da buradaki herkesle birlikte
silip süpürürüm.
Vay canına, bu harikaydı!
Ama sanırım konsepti tam olarak
anlayamadım.
Mama korkunç.
Sanırım bundan sonra onu biraz daha
dinleyeceğim.
İşte! Mükemmel! Bu onu mutlu edecektir.
Ah! Papa!
Dükkâna geri dönmem lazım!
Nereye gittin, küçük kız?
Orada bir sirk vardı.
Anya başarılı oldu.
Mama'ya yardım edebildim
ve görevi tamamladım,
Papa'nın haberi olmadan.
Kahraman Anya bu destansı maceranın
heyecanını içinde tutamıyor!
Bu ürünlerin hepsini almak istiyorum.
Ç-Çok şık görünüyorsunuz, efendim.
Bu mükemmel.
Nasıl bakarsan bak,
ben açıkça eğlenceli ve mutlu bir babayım.
Daha da sıkıcı olabilir misin? Ay, cidden.
Hadi gidelim.
Dostum, oradaki aile kavgası
ne kadar çılgındı?
O buz kazması iğrençti! Korkunç diyorum!
İyi ki bu gemide bir cinayet olmadı.
Aynen öyle!
Blue Lace No. 89 ve
Mermaid eau de toilette...
Bunlar köşkte fark ettiğim
kokulardan farklı.
Sanırım yüzüyle birlikte bunu da değiştirdi.
En az iki kadın ve bir erkek vardı.
Kokusu olmayan kadın
muhtemelen korumaydı.
Benim. Nereye gidiyorlar?
Bilmiyorum.
Büyük ihtimalle ikinci veya üçüncü sınıf
kabinlerine sızmışlardır,
Zamana bak!
Yani kemik meselesini aştın mı?
ama henüz bir şey duymadım.
Sanırım oraya birini yerleştireceğim.
Geminin rotasını düşünürsek,
Muhtemelen yarın gece ya da daha sonra kaçmaya çalışacaklar.
O zaman geldiğinde, kendilerini göstermekten başka çareleri kalmayacak.
İyi geceler.
İyi iş çıkarıyorsun, devam et.
Evet.
Ne? Yok artık!
Bu arada...
Onları bulabildin mi?
Hayır, henüz değil.
Şimdilik üçüncü güverteye gitmemiz emredildi.
Dostum, ne kadar işe yaramaz bir muhbir ama.
Umuyorum ki parayı alıp kaçmayı düşünmüyordur.
Buna izin vermeyeceğiz.
Hatta muhtemelen gemiden inmeden önce
ona ödediğimiz parayı geri alabiliriz.
Parayı aldıktan sonra ne yapacaksın?
Bakalım... Önce birkaç hatun bulacağım...
Sanırım gerçekten her yerde aptal insanlar var.
En azından hazırlık yapayım bari.
Sonunda hiçbir şey almadım
Hey, nereye gidiyorsun? Odamız bu tarafta.
Annem baş belasında...
Yor mu?
Yani, eminim fazla mesai yapıyordur, ama bu seni ilgilendirmez.
Yatma saatin geçti. Hadi geri dönelim.
Ama Anya'nın macerası daha yeni başlıyor.
Bize hiç ulaşmadı, muhtemelen meşguldür.
Bizi kimse takip etmiyor ve dinleme de yok.
Görünüşe göre bir süre rahatlayabileceğiz.
Görünüşe göre müdür bizim için biraz yemek de hazırlamış.
Diğer gemi gelene kadar burada saklanabiliriz.
Tamam, tamam. Sakin ol.
Dostum, bu çok korkunçtu!
Bu heriflerin derdi ne ya?!
Suikastçıların nesi var?!
Gemide silah çekip orak sallayarak geziyorlar!
Ciddi olamazsın! Eve gitmek istiyorum!
Bu kadar abartma, gerizekalı.
Ama o heriflerin kaslarını gördün mü?!
Onlar insan değil!
Açıkçası... Sen gerçekten bir korkaksın.
O kadar acınası ki neredeyse ağlayabilirim.
Sen de mi, Genç Efendi?
Sakın onun gibi büyüme, tamam mı?
Bu arada, neden benimle geldin?
Kendini bu kadar tehlikeye atman için bir sebep yoktu.
Yeni organizasyonda kalabilirdin.
Ş-Şey... çünkü sen... ben, yani...
Ne?
Yani, şey...
L-Lütfen beni hafife alma.
Patronun benim için yaptıklarını unutacak kadar alçalmış değilim.
Savaştan hemen sonra, yiyecek bir şey olmadığında...
Ailenin yönettiği karaborsa olmasaydı,
açlıktan ölürdüm.
Al, bunu sen ye.
Şşş. Bunu başkasına söyleme.
Hey, Olka. Nereye gittin?
O ekmeğin tadını bugün bile hatırlıyorum.
Burada kalmam için tek sebep bu.
Zeb...
B-Biliyor musun, Hapoon savaş yanlısı aşırılıkçılarla
dostluk kurup silah ticaretinden zengin olmaya çalışıyor?
Tam bir pislik!
Bunu bana bırak!
Hapoon'un adamları peşimize düşse bile, hepsini paramparça ederim.
Özür dilerim! Bu bir yalandı!
İyi iş çıkardınız, efendim.
Az önce gizli vuruşumuzu unutup
kapıya yaklaştınız, değil mi?
Özür dilerim. Daha dikkatli olacağım.
Yarın için üçünüzün dinlenmesini istiyorum.
Kapıda nöbeti Forger'a bırakacağım.
B-Bu durumda kim uyuyabilir ki?
Siz ne yapacaksınız, efendim?
Bu katı biraz dolaşacağım...
ve mümkünse tehditleri azaltacağım.
Sizler gerçekten bir harikasınız.
İnsanlar sizi öldürmeye çalışıyor, sizse çok sakinsiniz.
Kafanızda bir sorun var.
You're not right in the head.
Aklınızda bir sorun var.
Bu bizim görevimiz.
Yani sizin için öldürmek ve ölmek sıradan bir şey mi?
Savaşın üzerinden on yıldan fazla geçti.
Ama sanırım savaş her zaman köşede pusuya yatmış bekliyor.
İnsanlar insan olmaya devam ettiği sürece, çatışma asla bitmeyecek.
İster savaş zamanı olsun, ister barış zamanı...
Bizler ülkelerimiz için sadece birer askeriz.
Gerekirse ayak seslerimle işaret vereceğim.
Tetikte olun.
Ah, doğru. Anlaşıldı.
Forger...
E-Evet?
Göreve odaklan, yoksa hepimiz öleceğiz.
Vay canına, çok korkunç! Demek bir profesyonel böyle bir şey...
Yönetmen haklı. Siz üçünüzün dinlenmesi en iyisi.
Biraz uzanmanız bile yeterli.
Yarın için enerjinizi korumanız gerekiyor.
Lütfen ayakkabılarınızı çıkarmayın, aniden hareket etmemiz gerekebilir.
A-Anlaşıldı...
Işıkları kapatıyorum.
Düşünüyorum da... Loid veya Bayan Anya ile hiç iletişim kuramadım.
Ama bunun zamanı değil.
Bacaklarımda hissettiğim ağırlık...
belki de sadece yaralanmaktan korktuğum içindi.
Eğer o ikisi beni konuşamayacak kadar kötü yaralı görürlerse,
artık evimde kalamayacağım.
O aile sadece kamuflaj, değil mi?
Doğru, Yor.
Önceliklerimi netleştirmeliyim.
Küçük
Kardeş
Ben ne...
Ben bunu neden yapıyorum?
Buluşmaya yaklaşık
20 saat kaldı
Çok yorgunum... Neden sabahın bu saatinde köpeği gezdirmeye çıktım ki?
Hav! Hav!
Kes şu havlamayı, kahrolası!
Ne bakıcıyım ne de çocuk bakıcısı!
Gölgelerde çalışıyorum! Bana kıymetli zamanımı geri ver, kahrolası!
Ayy, ne kadar tatlı bir köpek!
Ha?
Günaydın.
Seni daha önce görmemiştim.
Buralarda mı yaşıyorsun?
Ha? Ah, evet...
Umarım bir gün yine görüşürüz.
Benimle yaşamak ister misin?
Benim adım Twilight.
Westalis'in en iyi casusuyum.
Ne olursa olsun,
ölümle burun buruna gelse bile,
soğukkanlılığımı korumak için eğitildim.
Gözlem yeteneğim, karar verme becerim,
her duruma uyum sağlama kabiliyetim...
Hepsi zirveye ulaşmış durumda.
Bugüne kadar bu şekilde ayakta kaldım.
Ama...
Buraya gelme!
Daha da sıkıcı olamaz mısın?
Kendimi fazla kaptırmışım.
Bu dünyada hâlâ bilinmeyen pek çok şey var.
Sadece bilgi ve tecrübeye dayanarak kendime fazla güvenmemeliyim.
Herkesin korkusunun kökeni bilinmeyendir.
Ölüm, gözle görülmeyen kötü ruhlar,
komşular ve yakın ülkeler...
Onların kim veya ne olduğunu bilmemek korkuya yol açar.
Bazıları bu şeylerin anlaşılmaz olduğunu kabullenir.
Yani, görmezden gelirler.
Bazıları ise her şeyi bildiklerini ve etiketleyebileceklerini düşünerek rahatlar.
Ben... Ben bir gizli ajanım.
Bilinmeyenden korkmam.
Hayır... Korkarım, ama sonra üstesinden gelirim.
Tıpkı bilim insanlarının karanlığa ışık tutması gibi...
Tıpkı virüsleri ve aşıları keşfetmeleri gibi...
Bu gemideki ikinci günümde,
önümdeki zorlu engeli bir şekilde aşacağım.
Ne?
Misafirlerimizi eğlendirme işi bitti mi?
Görünüşe göre beyefendi ve hanımefendi dün gece korkunç bir kavga etmiş.
Hanımefendi, Bay Grey'in pantolonuna sıçtığını öğrenince çok sinirlenmiş,
o yüzden eğlence modunda değil.
An... Anlıyorum.
Peki turistik mevzuya gelince...
Muhtemelen en başa döndük.
Endişelenme. İkiniz de
yanlış bir şey yapmadınız.
Aileyle ben ilgilenirim.
İkiniz bugün istediğinizi
yapmakta özgürsünüz.
E-Evet, efendim.
Harika ya!
Macera! Keşif!
Kahraman Anya'nın maceraları başka bir gün devam edecek!
Gözlem yeteneğim, karar verme
becerim, her duruma cevap verebilme yetim...
Süper heyecanlı maceralar!
Süper heyecanlı dedektif kahraman...
Dün uyuyakaldım ama acele edip
Mama'yı bulmalıyım ki ona yardım edebileyim.
Ama...
Papa! Mama'nın başı dertte!
Hemen onu kurtarmalıyız!
Ne?! Neden bahsediyorsun?!
İmkansız! Yor savaşlara mı karışıyor?!
Buna inanamıyorum! Aman Tanrım!
Bu kaçınılmaz, o yüzden ona söyleyemem.
Papa'yı bir şekilde atlatmalıyım.
Papa, bak! Golf oynuyorlar!
Oynamak ister misin?
Neden bilmiyorum ama yetişkinler golfü seviyor.
Planım, Papa golf oynarken
sessizce kaçmak.
H-Her deliğe birden vurdu!
Bravo!
Şok! Çoktan bitirdi!
Hadi. Şimdi sen dene.
Eğlenceli.
Grr! Hıng!
Sakin ol. Daha iyi nişan al.
Öğle yemeği vakti geldi.
Anya top deliğe girinceye kadar oynayacak!
Hmm... Başarıyı tatması önemli.
Sanırım başarana kadar
oynamasına izin vereceğim.
Karar. Tepki.
Bağırma. Diğer misafirleri rahatsız edersin.
Grr!
Papa'nın tuzağına düştüm ve
zaman kaybettim!
Yeni bir plan düşünmeliyim.
Yemeğini iyi çiğne.
Papa şu "bilgi" denen şeye bayılıyor.
Papa'yı burada oyalayabilirim.
Bütün bu kitapları daha önce okudum.
Eh, eğlendiği sürece sorun yok...
Ah! Kahretsin!
Bulmacalar çok eğlenceli!
Ama Papa bana yardım etmezse bu gerçekten zor görünüyor.
Eğer sadece parçaları birleştirmem gerekiyorsa, iki dakikada bitirebilirim.
Bakalım...
Gözlemle.
Papa'dan kaçamadım ve şimdi yemek zamanı!
Lanet olsun, bir noktada Mama'yı unutup sadece eğleniyordum!
Mrgggh!
Neden?!
Neden bana öyle bakıyorsun?!
Belli ki eğleniyordun!
Neden şimdi bu kadar somurtkansın?!
Bir yerde hata mı yaptım?!
Sakin ol, Twilight. Bilinmeyenle yüzleş!
Benden nefret mi ediyor? Yoksa sadece asi bir dönemden mi geçiyor?!
Bu gidişle, Forger ailesi dağılacak.
K-Karnın mı ağrıyor?
İyi misin?
Anya, Papa'yı mı endişelendiriyor?
İyiyim.
Anya macerasının tadını çıkarıyor.
Anlıyorum. Güzel o zaman.
Ama Mama gitti, bu yüzden biraz özlüyorum.
Anya, Papa ve Mama ile birlikte olmak istiyor.
Bu yüzden tek başıma Mama'ya yardım etmeliyim.
Anlıyorum.
Evet...
Yor'un biraz izin yapabilmesi güzel olurdu.
O hâlâ çok küçük bir çocuk.
Olmayabilir ama yarın boş olup olmadığını sormaya ne dersin?
Mama'nın nerede olduğunu biliyor musun?
Hayır... Ama resepsiyona bir mesaj bırakacağım.
Cevap alınca onunla buluşalım.
Tamam!
Biliyorum. Daha sonra güvertede havai fişekler olacak.
Bu geceki ana etkinlik bu.
Belki Yor ve yanındakiler de gidip izler.
Kalabalık olacak, onu bulabilir miyiz bilmiyorum ama gitmek ister misin?
Havai fişekler! Ben gitmek istiyorum!
Evet.
Evet...
Bu yönetmendi.
Randevu gemisinden haber aldı. Hazır olduklarını söylediler.
Dört saat sonra onlarla buluşacağız,
ama hazırlanmamız gerekiyor. Ve en önemlisi,
düşman bu güverteye yaklaşıyor.
Bu yüzden bu odadan ayrılıp başka bir noktaya gideceğiz.
Herkes, lütfen giyinin. Ayrıca peruklarımız da var.
P-Pekâlâ.
Benim. Herhangi bir hareket?
Anonim bir gizli mesajı ele geçirdim.
Devlet Güvenlik Servisi'nin frekansından farklı.
Hedefe bir sinyal olabilir.
Olabilir.
Pekâlâ. Bunu herkese iletiyorum...
Üçüncü aşama pozisyonlarında bekleyin ve pusu kurun.
Tamam. Bölgede düşman yok.
Hadi gidelim.
Gözlerimin önünde beliren parlak kızıl
Yaklaşık 40.000 kilometre uzanıyor
Peşimizden yaklaşan yaralarımız
Zaten kaybolmuşken bizi daha da çok gezdiriyor
Görünmeyen, kokusuz, tartışmasız gelecek
Sırtımdan bıçakladı!
Yani...
Bu gece yanında kalmama izin ver
Sadece bu gece, ciddi olacağım
Bana yaklaş
Dua ettiğimiz gelecek bile
Farklı bir yola sahip
Sevgilim
Birbirimize olan kötülüğümüz
Belki bize ulaşacak
Ya da belki ulaşmayacak
Gemideki Senfoni